用你的心认真去看
发现真相就在处院
Hey you good or bad 真真假假
逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世界
Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
哀叹之声
【读取 ---- 完毕】
我的鱼盆！！！
不！！！
果然是光明之眼
老舅！
失去声音的人都参加过
鉴宝对对碰电视节目的录制
我敢确定
这一定不是什么巧合
这两者之间一定有着某种联系！
老舅
我不应该偷偷进入你的密室拿资料
可我是想证明我自己不是只会捣乱
我就知道无论用什么办法
都关不住小侦探的好奇心
所以我特地把密室钥匙留在家里
也想看看你到底能调查出什么结果
真的吗
而且这次你的推理很正确
老舅~
那当然
老舅你真讨厌
这原来都是你设计好的
以后不许再小看我了
韩警官
我们给小侦探看看案件的进展吧
好吗
好
正如乐天所说
参加前天鉴宝对对碰节目录制的
几位嘉宾陆续失去声音
而在他们失去声音之前
在节目中所展示的宝贝
又分别被人窃走
正如齐乐天所说
丢失的宝物和被盗窃的声音
一定存在着某种关联
但现在奇怪的是
犯人在盗窃几件宝贝后
又回到失主面前将宝贝毁坏掉
这一点令我十分费解
他们想得到的并不是宝贝
又是你这不男不女的家伙
你又来捣什么乱呢
他们想得到的不是宝贝
而是失主目睹心爱的宝贝毁灭时
发出的绝望叫声
光明之眼
没想到又是这帮家伙
难道上次盗取小MU的声音不成
这次又开始对别人下手
可他们为什么同时盗取那么多人的声音呢
光明之眼从来不按条理出牌
每次作案都极其诡异
现在我们也无法摸清他们的路数
按照参加鉴宝对对碰电视节目几位嘉宾的顺序
光明之眼的下一个目标应该是爆竹龙
我已经派司马刚埋伏到爆竹龙家
相信这一次不会让他们顺利的得手
喂
什么
爆竹龙的宝贝已经被盗了
下一位与各位分享自己宝物的嘉宾是爆竹龙先生
爆竹龙先生您好
下面就有请您为大家展示一下宝物吧
我的宝物不是别的
是我特制的一支浓情烟花
那你为什么要制造出这么一只浓情烟花
其实因为种种原因
我和老婆一直在闹矛盾
虽然是鸡毛蒜皮的小事
可谁都不愿意先开口讲和
于是我就将对我老婆的歉意和爱意
都嵌入在这只浓情烟花里面
准备在过几天的烟花节时燃放这只烟花
希望我老婆能听见我对她说的话
重归于好
龙先生
您真是太贴心了
真为您妻子有这样一位好丈夫感到高兴
我觉得
你们两个一定会言归于好的
那么
您能在今天为大家展示一下您的宝贝吗
不不不
这根珍贵的烟花
蕴含了我最珍贵的感情
在将它燃放之前
我是不会拿出来给任何人看的
我把它藏在我家最隐秘的地方
一个谁也想不到的地方
一个你们根本猜不到的地方
你们猜 在哪里
我把它藏在我们家的冰箱里了
怎么样
是不是很隐蔽
这个秘密我谁都没告诉
你们也不要告诉别人
那一定是只美丽的烟花
小桃
最后一件宝物已经到手了
我们现在只需要把宝物
讨厌了 小桃
不要那么看人家
太完美了~
我从没见过这么完美的艺术品
不就是一只烟花吗
有什么了不起
不
这不是一只普通的烟花
这是一件完美的艺术品
它的色泽
它的质地
它的设计都无可挑剔
最重要的是
它体内蕴含了
创造这对爱人无限的爱啊
这世上一切所谓的美丽
在它面前都将化为尘土
太完美了
爱与梦想
任务进行得如何了
完美无瑕的眼大人
如您所愿
本次任务进行过程一切顺利
相信马上就会圆满完成
如您所愿
我的眼大人
现在只剩最后一个人的声音收集
就可以合成出替代睡美人
天籁之音的哀叹之声了
嗯 三条腿的猫是不会连续两次
误食被耗子要毒死的老鼠的
你们这次只准成功
不准失败
爱与梦想
嗯 不行了~
小桃
我们现在只需要把这支浓情烟花
当着它主人的面毁掉
任务就能完成了
一个人孤单寂寞
在地平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中每秒每一刻
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
它不悄悄就在千岸家的路口